Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/Deprecated/Engine/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# StandaloneVCProjectP2PRefsBroken
source: MSB4098: MSBuild is invoking VCBuild to build this project. Project-to-project references between VC++ projects (.VCPROJ) and C#/VB/VJ# projects (.CSPROJ, .VBPROJ, .VJSPROJ) are not supported by the command-line build systems when building stand-alone VC++ projects. Projects that contain such project-to-project references will fail to build. Please build the solution file containing this project instead.
ja: MSB4098: MSBuild は、このプロジェクトをビルドするために VCBuild を呼び出しています。VC++ プロジェクト (.VCPROJ) および C#/VB/VJ# プロジェクト (.CSPROJ、.VBPROJ、.VJSPROJ) 間でのプロジェクト間参照は、スタンドアロンの VC++ プロジェクトをビルドしているときに、コマンドラインのビルド システムによってサポートされていません。そのようなプロジェクト間参照を含んでいるプロジェクトはビルドに失敗します。代わりに、このプロジェクトを含んでいるソリューション ファイルをビルドしてください。
ko: MSB4098: 이 프로젝트를 빌드하기 위해 MSBuild에서 VCBuild를 호출하고 있습니다. 독립 실행형 VC++ 프로젝트를 빌드할 때는 명령줄 빌드 시스템에서 VC++ 프로젝트(.VCPROJ)와 C#/VB/VJ# 프로젝트(.CSPROJ, .VBPROJ, .VJSPROJ) 사이의 프로젝트 간 참조를 사용할 수 없습니다. 이러한 프로젝트 간 참조가 있는 프로젝트는 빌드되지 않습니다. 대신 이 프로젝트가 포함된 솔루션 파일을 빌드하십시오.
zh_hans: MSB4098: MSBuild 正在调用 VCBuild 以生成此项目。生成独立的 VC++ 项目时，命令行生成系统不支持 VC++ 项目(.VCPROJ)与 C#/VB/VJ# 项目(.CSPROJ、.VBPROJ、.VJSPROJ)之间的项目到项目的引用，因此无法生成包含这种项目到项目的引用的项目。请生成包含此项目的解决方案文件。
zh_hant: MSB4098: MSBuild 正在叫用 VCBuild 來建置此專案。命令列建置系統在建置獨立 VC++ 專案時，不支援 VC++ 專案 (.VCPROJ) 和 C#/VB/VJ# 專案 (.CSPROJ, .VBPROJ, .VJSPROJ) 之間專案對專案間的參考。含有專案對專案間的參考的專案將無法建置。請改為建置含有此專案的方案檔。

# STARequired
source: MSB4056: The MSBuild engine must be called on a single-threaded-apartment. Current threading model is "{0}". Proceeding, but some tasks may not function correctly.
ja: MSB4056: MSBuild エンジンは、シングル スレッド アパートメント上で呼び出されなければなりません。現在のスレッド モデルは "{0}" です。続行しますが、いくつかのタスクが正しく機能しない可能性があります。
ko: MSB4056: MSBuild 엔진은 단일 스레드 아파트에서 호출되어야 합니다. 현재 스레딩 모델은 "{0}"입니다. 작업을 진행할 수 있지만 일부 작업이 제대로 수행되지 않을 수 있습니다.
zh_hans: MSB4056: 必须对单线程单元调用 MSBuild 引擎。当前线程模型为“{0}”。将继续，但某些任务可能无法正常工作。
zh_hant: MSB4056: 必須在單一執行緒 Apartment 上呼叫 MSBuild 引擎。目前的執行緒模型是 "{0}"。將繼續執行，但有些工作可能無法正確運作。

# SubCategoryForSchemaValidationErrors
source: Schema validation
ja: スキーマの検証
ko: 스키마 유효성 검사
zh_hans: 架构验证
zh_hant: 結構描述驗證

# TargetAlreadyCompleteFailure
source: Target "{0}" skipped. Previously built unsuccessfully.
ja: ターゲット "{0}" を省略しました。以前に正しくビルドされていませんでした。
ko: "{0}" 대상을 건너뜁니다. 이전에 제대로 빌드되지 않았습니다.
zh_hans: 已跳过目标“{0}”。以前的生成不成功。
zh_hant: 已略過目標 "{0}"。先前的建置無法順利完成。

# TargetAlreadyCompleteSuccess
source: Target "{0}" skipped. Previously built successfully.
ja: ターゲット "{0}" を省略しました。以前に正しくビルドされていました。
ko: "{0}" 대상을 건너뜁니다. 이전에 빌드되었습니다.
zh_hans: 已跳过目标“{0}”。以前的生成已成功。
zh_hant: 已略過目標 "{0}"。先前的建置已順利完成。

# TargetConditionHasInvalidMetadataReference
source: MSB4116: The condition "{1}" on the "{0}" target has a reference to item metadata. References to item metadata are not allowed in target conditions unless they are part of an item transform.
ja: MSB4116: "{0}" ターゲットの条件 "{1}" には項目メタデータへの参照が含まれます。参照が項目の変換の一部でない限り、項目メタデータへの参照はターゲットの条件内では許可されていません。
ko: MSB4116: "{0}" 대상에 대한 "{1}" 조건에 항목 메타데이터에 대한 참조가 있습니다. 항목 메타데이터에 대한 참조는 항목 변환의 일부가 아니면 대상 조건에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: MSB4116: 目标“{0}”上的条件“{1}”有一个对项元数据的引用。除非对项元数据的引用是项转换的一部分，否则不允许在目标条件中进行这种引用。
zh_hant: MSB4116: "{0}" 目標上的條件 "{1}" 具有對項目中繼資料的參考。在目標條件中不允許有對項目中繼資料的參考，除非這些參考是項目轉換的一部分。

# TargetDoesNotExist
source: MSB4057: The target "{0}" does not exist in the project.
ja: MSB4057: ターゲット "{0}" はプロジェクト内に存在しません。
ko: MSB4057: 프로젝트에 "{0}" 대상이 없습니다.
zh_hans: MSB4057: 该项目中不存在目标“{0}”。
zh_hant: MSB4057: 目標 "{0}" 不存在於專案中。

# TargetFinishedFailure
source: Done building target "{0}" in project "{1}" -- FAILED.
ja: プロジェクト "{1}" 内のターゲット "{0}" のビルドが終了しました -- 失敗。
ko: "{1}" 프로젝트에 "{0}" 대상을 빌드했습니다. - 실패
zh_hans: 已完成在项目“{1}”中生成目标“{0}”的操作 - 失败。
zh_hant: 專案 "{1}" 中的目標 "{0}" 建置完成 -- 失敗。

# TargetFinishedSuccess
source: Done building target "{0}" in project "{1}".
ja: プロジェクト "{1}" 内のターゲット "{0}" のビルドが終了しました。
ko: "{1}" 프로젝트에 "{0}" 대상을 빌드했습니다.
zh_hans: 已完成在项目“{1}”中生成目标“{0}”的操作。
zh_hant: 專案 "{1}" 中的目標 "{0}" 建置完成。

# TargetMessageWithId
source: {0}: (TargetId:{1})
ja: {0}: (ターゲット ID: {1})
ko: {0}: (대상 ID:{1})
zh_hans: {0}: (目标 ID: {1})
zh_hant: {0}: (目標 ID:{1})

# TargetInputsSpecifiedWithoutOutputs
source: MSB4058: The "{0}" target is missing its output specification. If a target declares inputs, it must also declare outputs.
ja: MSB4058: "{0}" ターゲットにその出力指定が存在しません。ターゲットが入力を宣言する場合、出力も宣言しなければなりません。
ko: MSB4058: "{0}" 대상에 출력 사양이 없습니다. 대상에서 입력을 선언한 경우 출력도 선언해야 합니다.
zh_hans: MSB4058: 目标“{0}”缺少输出规范。如果目标声明输入，也必须声明输出。
zh_hant: MSB4058: "{0}" 目標遺漏其輸出規格。若目標宣告輸入，其也必須宣告輸出。

# TargetOutputsSpecifiedAreMissing
source: MSB4168: The item "{0}" of type "{1}" does not define a value for the metadata in the expression "{2}". This expression is used in the target output for target "{3}". If a target declares outputs that are transforms, all items in the transform must have a value for the metadata in the transform.
ja: MSB4168: 型 "{1}" の項目 "{0}" は、式 "{2}" でメタデータの値を定義しません。この式は、ターゲット "{3}" のターゲット出力で使用されます。トランスフォームである出力をターゲットが宣言する場合、そのトランスフォーム内のすべての項目がトランスフォームでメタデータの値を持つ必要があります。
ko: MSB4168: "{1}" 형식의 "{0}" 항목은 "{2}" 식의 메타데이터 값을 정의하지 않습니다. 이 식은 대상 "{3}"의 대상 출력에 사용됩니다. 대상에서 변환 출력을 선언한 경우 변환의 모든 항목에는 변환의 메타데이터 값이 있어야 합니다.
zh_hans: MSB4168: 类型“{1}”的项“{0}”没有定义表达式“{2}”中元数据的值。该表达式用在目标“{3}”的目标输出中。如果目标声明的输出是转换，则转换中的所有项都必须具有转换中的元数据值。
zh_hant: MSB4168: 類型 "{1}" 的項目 "{0}" 未在運算式 "{2}" 中定義中繼資料的值。此運算式用於目標 "{3}" 的目標輸出中。如果目標宣告了屬於轉換的輸出，則轉換中的所有項目都必須擁有轉換中的中繼資料值。

source: Target Performance Summary:
ja: ターゲット パフォーマンスの概要:
ko: 대상 성능 요약:
zh_hans: 目标性能摘要:
zh_hant: 目標效能摘要:

# TargetSkippedFalseCondition
source: Target "{0}" skipped, due to false condition; ({1}) was evaluated as ({2}).
ja: false 条件により、ターゲット "{0}" を省略しました。({1}) は ({2}) として評価されました。
ko: 조건이 잘못되어 "{0}" 대상을 건너뜁니다. ({1})이(가) ({2})(으)로 확인되었습니다.
zh_hans: 由于条件的计算结果为 false，已跳过目标“{0}”；({1})的计算结果为({2})。
zh_hant: 由於 false 條件，因此已略過工作 "{0}"; ({1}) 評估為 ({2})。

# TargetStarted
source: Target "{0}" in project "{1}"
ja: プロジェクト "{1}" 内のターゲット "{0}" です。
ko: "{1}" 프로젝트의 "{0}" 대상
zh_hans: 目标“{0}”在项目“{1}”中
zh_hant: 專案 "{1}" 中的目標 "{0}"

# TargetStartedPrefix
source: Target {0}:
ja: ターゲット {0}:
ko: {0} 대상:
zh_hans: 目标 {0}:
zh_hant: 目標 {0}:

# TargetStartedFromFile
source: Target "{0}" in file "{1}":
ja: ファイル "{1}" 内のターゲット "{0}":
ko: "{1}" 파일의 "{0}" 대상:
zh_hans: 文件“{1}”中的目标“{0}”:
zh_hant: 檔案 "{1}" 中的目標 "{0}":

# TaskContinuedDueToContinueOnError
source: Build continuing because "{0}" on the task "{1}" is set to "{2}".
ja: タスク "{1}" の "{0}" が "{2}" に設定されているため、ビルドを続行しています。
ko: "{1}" 작업의 "{0}"이(가) "{2}"(으)로 설정되어 있으므로 빌드가 계속됩니다.
zh_hans: 继续生成，因为任务“{1}”的“{0}”设置为“{2}”。
zh_hant: 繼續進行建置，因為工作 "{1}" 上的 "{0}" 是設為 "{2}"。

# TargetStartedPrefixInProject
source: Target {0} from project "{1}":
ja: プロジェクト "{1}" からのターゲット {0}:
ko: "{1}" 프로젝트의 {0} 대상:
zh_hans: 项目“{1}”中的目标 {0}:
zh_hant: 專案 "{1}" 的目標 {0}:

# TargetStartedFromFileInProject
source: Target "{0}" in file "{1}" from project "{2}":
ja: ファイル "{1}" 内にある、プロジェクト "{2}" からのターゲット "{0}":
ko: "{2}" 프로젝트의 "{1}" 파일에 있는 "{0}" 대상:
zh_hans: 项目“{2}”的文件“{1}”中的目标“{0}”:
zh_hant: 專案 "{2}" 的檔案 "{1}" 中的目標 "{0}":

# TaskDeclarationOrUsageError
source: MSB4060: The "{0}" task has been declared or used incorrectly, or failed during construction. Check the spelling of the task name and the assembly name.
ja: MSB4060: "{0}" タスクが宣言されたか、正しく使用されなかったか、または作成中に失敗しました。タスク名とアセンブリ名のスペルを確認してください。
ko: MSB4060: "{0}" 작업이 잘못 선언 또는 사용되었거나, 생성 중에 실패했습니다. 작업 이름 및 어셈블리 이름의 철자를 확인하세요.
zh_hans: MSB4060: “{0}”任务的声明或使用不正确，或在构造过程中失败。请检查任务名称和程序集名称的拼写是否正确。
zh_hant: MSB4060: "{0}" 工作已宣告或使用不正確，或者於建構期間失敗。請檢查工作名稱和組件名稱的拼寫是否正確。

# TaskNotMarshalByRef
source: MSB4077: The "{0}" task has been marked with the attribute LoadInSeparateAppDomain, but does not derive from MarshalByRefObject. Check that the task derives from MarshalByRefObject or AppDomainIsolatedTask.
ja: MSB4077: "{0}" タスクに属性 LoadInSeparateAppDomain が設定されていますが、MarshalByRefObject から派生していません。そのタスクが MarshalByRefObject または AppDomainIsolatedTask から派生していることを確認してください。
ko: MSB4077: "{0}" 작업이 LoadInSeparateAppDomain 특성으로 표시되었지만 MarshalByRefObject에서 파생되지 않습니다. 해당 작업이 MarshalByRefObject 또는 AppDomainIsolatedTask에서 파생되는지 확인하십시오.
zh_hans: MSB4077: “{0}”任务已标记为 LoadInSeparateAppDomain 特性，但未派生自 MarshalByRefObject。请检查该任务是派生自 MarshalByRefObject 还是 AppDomainIsolatedTask。
zh_hant: MSB4077: "{0}" 工作已經以屬性 LoadInSeparateAppDomain 標記，但不是衍生自 MarshalByRefObject。請檢查工作是否衍生自 MarshalByRefObject 或 AppDomainIsolatedTask。

# TaskFinishedFailure
source: Done executing task "{0}" -- FAILED.
ja: タスク "{0}" の実行が終了しました -- 失敗。
ko: "{0}" 작업을 실행했습니다. - 실패
zh_hans: 已完成执行任务“{0}”的操作 - 失败。
zh_hant: 工作 "{0}" 執行完成 -- 失敗。

# TaskFinishedSuccess
source: Done executing task "{0}".
ja: タスク "{0}" の実行が終了しました。
ko: "{0}" 작업을 실행했습니다.
zh_hans: 已完成执行任务“{0}”的操作。
zh_hant: 工作 "{0}" 執行完成。

# TaskMessageWithId
source: {0} (TaskId:{1})
ko: {0}(작업 ID:{1})
zh_hans: {0} (任务 ID: {1})
zh_hant: {0} (工作 ID:{1})

# TaskFound
source: Using "{0}" task from assembly "{1}".
ja: "{0}" タスクをアセンブリ "{1}" から使用しています。
ko: "{1}" 어셈블리에서 "{0}" 작업을 사용합니다.
zh_hans: 正在使用程序集“{1}”中的“{0}”任务。
zh_hant: 正在使用組件 "{1}" 中的 "{0}" 工作。

# TaskInstantiationFailureError
source: MSB4061: The "{0}" task could not be instantiated from the assembly "{1}". {2}
ja: MSB4061: "{0}" タスクをアセンブリ "{1}" からインスタンス化できませんでした。{2}
ko: MSB4061: "{1}" 어셈블리에서 "{0}" 작업을 인스턴스화할 수 없습니다. {2}
zh_hans: MSB4061: 未能从程序集“{1}”中实例化“{0}”任务。{2}
zh_hant: MSB4061: "{0}" 工作無法從組件 "{1}" 執行個體化。{2}

# TaskInstantiationFailureErrorInvalidCast
source: MSB4127: The "{0}" task could not be instantiated from the assembly "{1}". Please verify the task assembly has been built using the same version of the Microsoft.Build.Framework assembly as the one installed on your computer and that your host application is not missing a binding redirect for Microsoft.Build.Framework. {2}
ja: MSB4127: "{0}" タスクをアセンブリ "{1}" からインスタンス化できませんでした。タスク アセンブリのビルドに使用された Microsoft.Build.Framework アセンブリのバージョンがコンピューターにインストールされているものと同じであることと、ホスト アプリケーションに Microsoft.Build.Framework のバインド リダイレクトが存在することを確認してください。{2}
ko: MSB4127: "{1}" 어셈블리에서 "{0}" 작업을 인스턴스화할 수 없습니다. 컴퓨터에 설치된 버전과 동일한 Microsoft.Build.Framework 어셈블리를 사용하여 작업 어셈블리가 빌드되었는지, 호스트 애플리케이션에 Microsoft.Build.Framework에 대한 바인딩 리디렉션이 누락되지 않았는지 확인하세요. {2}
zh_hans: MSB4127: 未能从程序集“{1}”实例化“{0}”任务。请确认任务程序集是使用与计算机上所安装版本相同的 Microsoft.Build.Framework 程序集版本生成的，并且宿主应用程序不缺少对 Microsoft.Build.Framework 的绑定重定向。{2}
zh_hant: MSB4127: "{0}" 工作無法從組件 "{1}" 執行個體化。請驗證已使用與您電腦上所安裝相同版本的 Microsoft.Build.Framework 組件建置此工作組件，且主機並未遺漏 Microsoft.Build.Framework 的繫結重新導向。{2}

# TaskLoadFailure
source: MSB4062: The "{0}" task could not be loaded from the assembly {1}. {2} Confirm that the <UsingTask> declaration is correct, and that the assembly and all its dependencies are available.
ja: MSB4062: "{0}" タスクをアセンブリ {1} から読み込めませんでした。{2} <UsingTask> 宣言が正しいこと、およびアセンブリとその依存関係が使用可能であることを確認してください。
ko: MSB4062: {1} 어셈블리에서 "{0}" 작업을 로드할 수 없습니다. {2} <UsingTask> 선언이 올바른지, 그리고 어셈블리와 여기에 종속되어 있는 어셈블리를 모두 사용할 수 있는지 확인하십시오.
zh_hans: MSB4062: 未能从程序集 {1} 加载任务“{0}”。{2} 确认 <UsingTask> 声明是正确的，并且该程序集及其所有依赖项都可用。
zh_hant: MSB4062: "{0}" 工作無法從組件 {1} 載入。{2} 請確認 <UsingTask> 宣告是正確的，並且可以使用組件及其相依性。

# TaskParametersError
source: MSB4063: The "{0}" task could not be initialized with its input parameters. {1}
ja: MSB4063: "{0}" タスクを指定の入力パラメーターで初期化できませんでした。{1}
ko: MSB4063: 해당 입력 매개 변수를 사용하여 "{0}" 작업을 초기화할 수 없습니다. {1}
zh_hans: MSB4063: 未能使用“{0}”任务的输入参数初始化该任务。{1}
zh_hant: MSB4063: 無法以 "{0}" 工作的輸入參數初始化此工作。{1}

source: Task Performance Summary:
ja: タスク パフォーマンスの概要:
ko: 작업 성능 요약:
zh_hans: 任务性能摘要:
zh_hant: 工作效能摘要:

# TaskSkippedFalseCondition
source: Task "{0}" skipped, due to false condition; ({1}) was evaluated as ({2}).
ja: false 条件のため、タスク "{0}" を省略しました。({1}) は ({2}) として評価されました。
ko: 조건이 잘못되어 "{0}" 작업을 건너뜁니다. ({1})이(가) ({2})(으)로 확인되었습니다.
zh_hans: 由于 false 条件，已跳过任务“{0}”；({1})计算为({2})。
zh_hant: 由於 false 條件，因此已略過工作 "{0}"; ({1}) 評估為 ({2})。

# TaskStarted
source: Task "{0}"
ja: タスク "{0}"
ko: "{0}" 작업
zh_hans: 任务“{0}”
zh_hant: 工作 "{0}"

# TimeElapsed
source: Time Elapsed {0}
ja: 経過時間 {0}
ko: 경과 시간: {0}
zh_hans: 已用时间 {0}
zh_hant: 經過時間 {0}

# ToolsVersionInEffectForBuild
source: Building with tools version "{0}".
ja: ツール バージョン "{0}" でビルドしています。
ko: 도구 버전 "{0}"(을)를 사용하여 빌드하고 있습니다.
zh_hans: 正在使用工具版本“{0}”进行生成。
zh_hant: 以工具版本 "{0}" 建置。

# TreatingHigherToolsVersionAs40
source: Project file contains ToolsVersion="{0}". This toolset is unknown or missing. You may be able to resolve this by installing the appropriate .NET Framework for this toolset. Treating the project as if it had ToolsVersion="4.0".
ja: プロジェクト ファイルに ToolsVersion="{0}" が含まれています。このツールセットが不明であるか、存在しません。この問題は、このツールセットに適切な .NET Framework をインストールすることで解決できる可能性があります。プロジェクトを ToolsVersion="4.0" として扱います。
ko: 프로젝트 파일에 ToolsVersion="{0}"이(가) 들어 있습니다. 이 도구 집합을 알 수 없거나 누락되었습니다. 이 도구 집합에 적합한 .NET Framework를 설치하면 이 문제를 해결할 수 있습니다. 프로젝트에 ToolsVersion="4.0"이 들어 있는 것으로 간주합니다.
zh_hans: 项目文件包含 ToolsVersion="{0}" 设置，但此工具集未知或缺失。您可以通过为此工具集安装相应的 .NET Framework 来解决此问题。将项目视为具有 ToolsVersion="4.0" 设置。
zh_hant: 專案檔包含 ToolsVersion="{0}"。這個 Toolset 未知或遺漏。您可以為這個 Toolset 安裝適當的 .NET Framework，藉此解決這個問題。專案將被視為包含 ToolsVersion="4.0"。

source: Deferred Messages
ja: 遅延メッセージ
ko: 지연된 메시지
zh_hans: 延迟消息
zh_hant: 延後的訊息

# DeferredMessagesAvailiable
source: Some messages did not display because they were not associated with any ProjectStarted events. Use diagnostic verbosity to view these messages.
ja: 一部のメッセージは ProjectStarted イベントと関連付けられていなかったため、表示されていません。これらのメッセージを表示するには、詳細レベル diagnostic を使用してしてください。
ko: ProjectStarted 이벤트와 연결되지 않은 일부 메시지가 표시되지 않았습니다. 이러한 메시지를 보려면 세부 정보 표시로 diagnostic을 사용하세요.
zh_hans: 某些消息未显示，因为它们未与任何 ProjectStarted 事件关联。请在诊断详细程度中查看这些消息。
zh_hant: 有些訊息並未顯示，因為它們未與任何 ProjectStarted 事件關聯。請利用診斷詳細程度檢視這些訊息。

# UnexpectedCharacterInCondition
source: MSB4090: Found an unexpected character '{2}' at position {1} in condition "{0}".
ja: MSB4090: 予期しない文字 '{2}' が、条件 "{0}" の場所 {1} で見つかりました。
ko: MSB4090: "{0}" 조건의 {1} 위치에 예기치 않은 '{2}' 문자가 있습니다.
zh_hans: MSB4090: 在条件“{0}”中的位置 {1} 处发现意外字符“{2}”。
zh_hant: MSB4090: 條件 "{0}" 的位置 {1} 中找到未預期的字元 '{2}'。

# UndefinedFunctionCall
source: MSB4091: Found a call to an undefined function "{1}" in condition "{0}".
ja: MSB4091: 定義されていない関数 "{1}" への呼び出しが、条件 "{0}" で見つかりました。
ko: MSB4091: "{0}" 조건에 정의되지 않은 "{1}" 함수의 호출이 있습니다.
zh_hans: MSB4091: 在条件“{0}”中发现对未定义函数“{1}”的调用。
zh_hant: MSB4091: 在條件 "{0}" 中找到對未定義函式 "{1}" 的呼叫。

# UnexpectedTaskAttribute
source: MSB4064: The "{0}" parameter is not supported by the "{1}" task. Verify the parameter exists on the task, and it is a settable public instance property.
ja: MSB4064: "{0}" パラメーターは "{1}" タスクではサポートされていません。タスク上にパラメーターが存在し、設定可能なパブリック インスタンス プロパティであることを確認してください。
ko: MSB4064: "{1}" 작업에서 "{0}" 매개 변수를 지원하지 않습니다. 해당 매개 변수가 작업에 있는지 그리고 설정 가능한 public 인스턴스 속성인지 확인하세요.
zh_hans: MSB4064: “{1}”任务不支持“{0}”参数。请确认该参数存在于此任务中，并且是可设置的公共实例属性。
zh_hant: MSB4064: "{1}" 工作不支援 "{0}" 參數。請驗證參數位於工作上，且為可設定的公用執行個體屬性。

# UnexpectedTaskOutputAttribute
source: MSB4131: The "{0}" parameter is not supported by the "{1}" task. Verify the parameter exists on the task, and it is a gettable public instance property.
ja: MSB4131: "{0}" パラメーターは "{1}" タスクではサポートされていません。タスク上にパラメーターが存在し、取得可能なパブリック インスタンス プロパティであることを確認してください。
ko: MSB4131: "{1}" 작업에서 "{0}" 매개 변수를 지원하지 않습니다. 해당 매개 변수가 작업에 있는지 그리고 가져올 수 있는 public 인스턴스 속성인지 확인하세요.
zh_hans: MSB4131: “{1}”任务不支持“{0}”参数。请确认该参数存在于此任务中，并且是可获得的公共实例属性。
zh_hant: MSB4131: "{1}" 工作不支援 "{0}" 參數。請驗證參數位於工作上，且為可取得的公用執行個體屬性。

# UnexpectedTokenInCondition
source: MSB4092: An unexpected token "{1}" was found at character position {2} in condition "{0}".
ja: MSB4092: 予期しないトークン "{1}" が、条件 "{0}" の文字の場所 {2} で見つかりました。
ko: MSB4092: "{0}" 조건의 문자 위치 {2}에 예기치 않은 "{1}" 토큰이 있습니다.
zh_hans: MSB4092: 在条件“{0}”中的字符位置 {2} 处发现意外标记“{1}”。
zh_hant: MSB4092: 條件 "{0}" 的字元位置 {2} 中找到未預期的語彙基元 "{1}"。

# UnmarkedOutputTaskParameter
source: MSB4065: The "{0}" parameter is not marked for output by the "{1}" task.
ja: MSB4065: "{0}" パラメーターは、"{1}" タスクによって出力を設定されていません。
ko: MSB4065: "{1}" 작업에서 "{0}" 매개 변수를 출력용으로 표시하지 않았습니다.
zh_hans: MSB4065: 任务“{1}”未将“{0}”参数标记为输出。
zh_hant: MSB4065: "{0}" 參數未標記為由 "{1}" 工作輸出。

# UnrecognizedAttribute
source: MSB4066: The attribute "{0}" in element <{1}> is unrecognized.
ja: MSB4066: 要素 <{1}> の属性 "{0}" は認識されていません。
ko: MSB4066: <{1}> 요소의 "{0}" 특성을 인식할 수 없습니다.
zh_hans: MSB4066: 无法识别元素 <{1}> 中的特性“{0}”。
zh_hant: MSB4066: 無法辨認項目 <{1}> 中的屬性 "{0}"。

# UnrecognizedChildElement
source: MSB4067: The element <{0}> beneath element <{1}> is unrecognized.
ja: MSB4067: 要素 <{1}> の下の要素 <{0}> は認識されていません。
ko: MSB4067: <{1}> 요소 아래의 <{0}> 요소를 인식할 수 없습니다.
zh_hans: MSB4067: 无法识别元素 <{1}> 下面的元素 <{0}>。
zh_hant: MSB4067: 無法辨認項目 <{1}> 下的項目 <{0}>。

# UnrecognizedElement
source: MSB4068: The element <{0}> is unrecognized, or not supported in this context.
ja: MSB4068: 要素 <{0}> は認識されていないか、またはこのコンテキストでサポートされていません。
ko: MSB4068: <{0}> 요소를 인식할 수 없거나 요소가 이 컨텍스트에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: MSB4068: 无法识别元素 <{0}>，或者在此上下文中不支持该元素。
zh_hant: MSB4068: 無法辨認或在此內容中不支援項目 <{0}>。

# UnrecognizedToolsVersion
source: MSB4132: The tools version "{0}" is unrecognized.
ja: MSB4132: ツール バージョン "{0}" が認識されません。
ko: MSB4132: 도구 버전 "{0}"을(를) 인식할 수 없습니다.
zh_hans: MSB4132: 无法识别工具版本“{0}”。
zh_hant: MSB4132: 工具版本 "{0}" 無法辨認。

# UnsupportedTaskParameterTypeError
source: MSB4069: The "{0}" type of the "{1}" parameter of the "{2}" task is not supported by MSBuild.
ja: MSB4069: "{2}" タスクの "{1}" パラメーターの "{0}" 型は、MSBuild ではサポートされていません。
ko: MSB4069: MSBuild에서는 "{2}" 작업의 "{1}" 매개 변수에 "{0}" 형식을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: MSB4069: MSBuild 不支持“{2}”任务的“{1}”参数的“{0}”类型。
zh_hant: MSB4069: MSBuild 不支援 "{2}" 工作之 "{1}" 參數的 "{0}" 類型。

# UsingTaskAssemblySpecification
source: MSB4072: A <{0}> element must contain either the "{1}" attribute or the "{2}" attribute (but not both).
ja: MSB4072: <{0}> 要素は、"{1}" 属性または "{2}" 属性 (いずれか 1 つ) を含んでいなければなりません。
ko: MSB4072: <{0}> 요소는 "{1}" 특성 또는 "{2}" 특성 중 하나를 포함해야 합니다(둘 다 포함할 수 없음).
zh_hans: MSB4072: <{0}> 元素必须包含“{1}”特性或“{2}”特性(但不能同时包含二者)。
zh_hant: MSB4072: <{0}> 項目必須包含 "{1}" 或 "{2}" 其中一個屬性 (但兩者不可以同時包含)。

# WarningCount
source: {0} Warning(s)
ja: {0} 個の警告
ko: 경고 {0}개
zh_hans: {0} 个警告
zh_hant: {0} 個警告

# WhenNotAllowedAfterOtherwise
source: MSB4084: A <When> element may not follow an <Otherwise> element in a <Choose>.
ja: MSB4084: <When> 要素は、<Choose> 内の <Otherwise> 要素の後に配置することはできません。
ko: MSB4084: <Choose>에서 <When> 요소는 <Otherwise> 요소 다음에 올 수 없습니다.
zh_hans: MSB4084: 在 <Choose> 中 <When> 元素不能跟在 <Otherwise> 元素之后。
zh_hant: MSB4084: 在 <Choose> 中，<When> 元素不能接在 <Otherwise> 元素後面。

# cycleTraceLine
source: Target Name: "{0}" Project Name: "{1}"
ja: ターゲット名: "{0}" プロジェクト名:"{1}"
ko: 대상 이름: "{0}" 프로젝트 이름: "{1}"
zh_hans: 目标名:“{0}”项目名:“{1}”
zh_hant: 目標名稱: "{0}" 專案名稱: "{1}"

# cycleTraceTitle
source: Cycle trace:
ja: 循環トレース:
ko: 순환 추적:
zh_hans: 循环跟踪:
zh_hant: 循環追蹤:

# MustCallInitializeBeforeApplyParameter
source: MSB4150: Must initialize the console logger using the initialize method before using ApplyParameter
ja: MSB4150: ApplyParameter を使用するには、最初に初期化メソッドを使用してコンソール ロガーを初期化する必要があります。
ko: MSB4150: ApplyParameter를 사용하기 전에 initialize 메서드를 사용하여 콘솔 로거를 초기화해야 합니다.
zh_hans: MSB4150: 在使用 ApplyParameter 之前，必须使用 initialize 方法来初始化控制台记录器
zh_hant: MSB4150: 必須先使用 Initialize 方法初始化主控台記錄器，然後才能使用 ApplyParameter

# RemoteErrorDuringTaskExecution
source: MSB4151: An error occurred while building project "{0}", target "{1}". Please see innerException for detailed information.
ja: MSB4151: プロジェクト "{0}" (ターゲット "{1}") のビルド中にエラーが発生しました。詳細については、innerException を参照してください。
ko: MSB4151: 프로젝트 "{0}", 대상 "{1}"을(를) 빌드하는 동안 오류가 발생했습니다. 자세한 정보는 innerException을 참조하십시오.
zh_hans: MSB4151: 生成项目“{0}”(目标“{1}”)时出错。有关详细信息，请参阅 innerException。
zh_hant: MSB4151: 建置專案 "{0}" 時發生錯誤，目標 "{1}"。請參閱 innerException 中的詳細資訊。

# FatalErrorOnChildNode
source: MSB4152: An error occurred on the child node "{0}" and could not be passed to the parent node. {1}
ja: MSB4152: 子ノード "{0}" でエラーが発生したため、親ノードに渡せませんでした。{1}
ko: MSB4152: 자식 노드 "{0}"에서 오류가 발생했지만 부모 노드로 전달할 수 없습니다. {1}
zh_hans: MSB4152: 子节点“{0}”上出错，未能传递到父节点。{1}
zh_hant: MSB4152: 子節點 "{0}" 上發生錯誤，無法傳遞到父節點。{1}

# AttemptingToLogFromInactiveTask
source: MSB4153: A call is made on an inactive IBuildEngine interface corresponding to a task that already finished execution.
ja: MSB4153: アクティブでない IBuildEngine インターフェイスが呼び出されています。このインターフェイスに対応するタスクは既に実行を終了しています。
ko: MSB4153: 이미 실행이 끝난 작업에 해당하는 비활성 IBuildEngine 인터페이스를 호출했습니다.
zh_hans: MSB4153: 调用了对应于已完成执行的任务的不活动 IBuildEngine 接口。
zh_hant: MSB4153: 在對應到已完成工作執行的非現用 IBuildEngine 介面上進行了呼叫。

# DontForwardBuildFinished
source: MSB4154: A forwarding logger is attempting to forward BuildFinished event
ja: MSB4154: 転送ロガーが BuildFinished イベントを転送しようとしています
ko: MSB4154: 전달 로거가 BuildFinished 이벤트를 전달하려고 합니다.
zh_hans: MSB4154: 转发记录器正在尝试转发 BuildFinished 事件
zh_hant: MSB4154: 有個轉送記錄器正嘗試轉送 BuildFinished 事件

# NodeProviderFailure
source: MSB4155: There was an error while communicating with a node.
ja: MSB4155: ノードとの通信中にエラーが発生しました。
ko: MSB4155: 노드와 통신하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: MSB4155: 与节点通信时出错。
zh_hant: MSB4155: 與節點通訊時發生錯誤。

# LoggerCreationError
source: MSB1021: Cannot create an instance of the logger - {0}.
ja: MSB1021: ロガーのインスタンスを作成できません - {0}。
ko: MSB1021: 로거의 인스턴스를 만들 수 없습니다. {0}.
zh_hans: MSB1021: 无法创建记录器的实例 - {0}。
zh_hant: MSB1021: 無法建立記錄器 {0} 的執行個體。

# LoggerNotFoundError
source: MSB1020: The logger {0} was not found. Check the following: 1.) The logger name specified is the same as the name of the logger class. 2.) The logger class is "public" and implements the Microsoft.Build.Framework.ILogger interface. 3.) The path to the logger assembly is correct, or the logger can be loaded using only the assembly name provided.
ja: MSB1020: ロガー {0} は見つかりませんでした。次のことを確認してください: 1.) 指定したロガー名がロガー クラスの名前と同じであること。2.) ロガー クラスが "public" であり、Microsoft.Build.Framework.ILogger インターフェイスを実装していること。3.) ロガー アセンブリへのパスが正しいこと。または指定のアセンブリ名だけを使用してロガーを読み込めること。
ko: MSB1020: {0} 로거를 찾을 수 없습니다. 다음을 수행하십시오. 1) 지정한 로거 이름이 로거 클래스 이름과 같은지 확인합니다. 2) 로거 클래스가 "public"이고 Microsoft.Build.Framework.ILogger 인터페이스를 구현하는지 확인합니다. 3) 로거 어셈블리의 경로가 올바른지 또는 지정한 어셈블리 이름만 사용하여 로거를 로드할 수 있는지 확인합니다.
zh_hans: MSB1020: 找不到记录器 {0}。请检查以下各项: 1.) 指定的记录器名称与记录器类的名称相同。2.) 记录器类为“公共的”并且实现 Microsoft.Build.Framework.ILogger 接口。3.) 记录器程序集的路径正确无误，或者只能使用提供的程序集名称来加载记录器。
zh_hant: MSB1020: 找不到記錄器 {0}。請檢查: 1.) 指定的記錄器名稱是否與記錄器類的別名相同。2.) 記錄器類別是否為 "public" 並且實作 Microsoft.Build.Framework.ILogger 介面。3.) 記錄器組件的路徑是否正確、記錄器是否只能使用所提供的組件名稱載入。

# DontForwardBuildStarted
source: MSB4156: A forwarding logger is attempting to forward BuildStarted event
ja: MSB4156: 転送ロガーが BuildStarted イベントを転送しようとしています
ko: MSB4156: 전달 로거가 BuildStarted 이벤트를 전달하려고 합니다.
zh_hans: MSB4156: 转发记录器正在尝试转发 BuildStarted 事件
zh_hant: MSB4156: 有個轉送記錄器正嘗試轉送 BuildStarted 事件

# ProjectStackWithTargetNames
source: "{0}" ({1} target) ({2}) ->
ja: "{0}" ({1} ターゲット) ({2}) ->
ko: "{0}"({1} 대상)({2}) ->
zh_hans: “{0}”({1} 目标) ({2}) ->
zh_hant: "{0}" ({1} 目標) ({2}) ->

# ProjectStackWithDefaultTargets
source: "{0}" (default target) ({1}) ->
ja: "{0}" (既定のターゲット) ({1}) ->
ko: "{0}"(기본 대상)({1})->
zh_hans: “{0}”(默认目标) ({1}) ->
zh_hant: "{0}" (預設目標) ({1}) ->

# ProjectStartedTopLevelProjectWithTargetNames
source: Project "{0}" on node {1} ({2} target(s)).
ja: ノード {1} 上のプロジェクト "{0}" ({2} ターゲット)。
ko: {1} 노드의 "{0}" 프로젝트({2} 대상)입니다.
zh_hans: 项目“{0}”在节点 {1} 上({2} 个目标)。
zh_hant: 節點 {1} ({2} 目標) 上的專案 "{0}"。

# ProjectStartedTopLevelProjectWithDefaultTargets
source: Project "{0}" on node {1} (default targets).
ja: ノード {1} 上のプロジェクト "{0}" (既定のターゲット)。
ko: {1} 노드의 "{0}" 프로젝트(기본 대상)입니다.
zh_hans: 节点 {1} 上的项目“{0}”(默认目标)。
zh_hant: 節點 {1} (預設目標) 上的專案 "{0}"。

# ProjectStartedWithTargetsMultiProc
source: Project "{0}" ({1}) is building "{2}" ({3}) on node {4} ({5} target(s)).
ja: プロジェクト "{0}" ({1}) は、ノード {4} 上に "{2}" ({3}) をビルドしています ({5} ターゲット)。
ko: "{0}"({1}) 프로젝트가 {4} 노드에서 "{2}"({3})을(를) 빌드하고 있습니다({5} 대상).
zh_hans: 项目“{0}”({1})正在节点 {4} 上生成“{2}”({3}) ({5} 个目标)。
zh_hant: 專案 "{0}" ({1}) 正在節點 {4} ({5} 目標) 上建置 "{2}" ({3})。
